### CC Adi 5.201

> জয় জয় নিত্যানন্দ, জয় কৃপাময় ।
> যাঁহা হৈতে পাইনু রূপ-সনাতনাশ্রয় ॥২০১॥

> jaya jaya nityānanda, jaya kṛpā-maya
> yāṅhā haite pāinu rūpa-sanātanāśraya

*джайа джайа*—слава; *нитйа̄нанда*—Господу Нитьянанде; *джайа кр̣па̄-майа*—слава всемилостивому Господу; *йа̄н̇ха̄ хаите*—от которого; *па̄ину*—я обрёл; *рӯпа-сана̄тана-а̄ш́райа*—прибежище у лотосных стоп Рупы Госвами и Санатаны Госвами.

**Слава, слава милостивому Господу Нитьянанде, по чьей милости я обрёл прибежище у лотосных стоп Шри Рупы и Шри Санатаны!**
